Mâine e ziua dumneavoastră.
Cred că-i un cadou de la surori.
Merg să-mi iau camera,
trebuie să imortalizez asta.
La mulți ani, Timi!
Ăsta e cadoul tău.
Uau!
Asta e mașina mea preferată!
Am văzut-o doar la TV.
O să-ți iau una reală
când faci 18 ani, promit!
Ești cea mai tare, Giana!
Giana și-a adus aminte.
Hahahaha.
Oh.
Hey!
Ia-ți mâinile de pe ea!
E a mea.
Uite, deja e zgâriată.
Derbedeul dracului!
Ce naiba ai cu tine?
Nu ți-am făcut nimic niciodată.
Și?
Doar prezența ta mă enervează.
Acum depărtează-te de
mașina mea.
Mașina ta?
Normal că e a mea.
Oh, stai.
Ha ha ha ha ha ha!
Nu cred.
Credeai că e a ta?
Hahaha!
Mâine e ziua mea.
Giana mi-a cumpărat-o.
La ce mă așteptam?
În fine, bucură-te de cadou.
Stai, stai, stai!
Nu am terminat cu tine.
Doar...
Ce faci?
Ah!
Ce dracu...
Ah, Timothy, îmi cer iertare.
Matthew.
Oh, Matthew.
Oh.